Si commande sans compte client :
ajouter option livraison (checkbox)
si coché : remplir obligatoirement les infos (nom, prénom, num tel, adresse)

- Si le client n’a pas d’adresse enregistrée, une zone de texte apparaît pour que le manager saisisse manuellement la localisation (adresse texte)
- Si le client a des coordonnées GPS, une carte pointant sa localisation s’affiche juste après les infos personnelles.
- Si la géolocalisation n’est pas disponible mais qu’une adresse texte l’est, afficher cette adresse à la place de la carte.
- Ajouter une case à cocher « Modifier l’adresse ». Lorsqu’elle est cochée, afficher un champ texte pour saisir la nouvelle adresse.

Dans “Nouvelle” (après avoir recherché un client enregistré ou saisi les infos d’un client non enregistré), voici les règles, dans l’ordre :

- Le prénom, le nom et le numéro de téléphone du client doivent être affichés dans la case tout en haut.
- Si le client n’a pas d’adresse enregistrée, une zone de texte apparaît pour que le manager saisisse manuellement la localisation.
- Si le client a des coordonnées GPS, une carte pointant sa localisation s’affiche juste après les infos personnelles.
- Si la géolocalisation n’est pas disponible mais qu’une adresse texte l’est, afficher cette adresse à la place de la carte.
- Ajouter une case à cocher « Modifier l’adresse ». Lorsqu’elle est cochée, afficher un champ texte pour saisir la nouvelle adresse.
- Champ « Poids indicatif (kg) » obligatoire, valeur minimale : 6 kg.
- Ensuite, les formules : Formule de base et Formule détaillée.
- Trois types de client : standard, premium (peut être standard ou premium avec un status étudiant).

## ***Client standard (sans abonnement)***

Choix entre Formule de base et Formule détaillée.

### — Formule de base ou formule à la machine :

Voici les options supplémentaires à cocher pour cette formule :

- Livraison (cochée par défaut) : + 1000 FCFA
- Séchage (150 FCFA/kg, si Livraison cochée) (pas de repassage)
- Express (6 h : + 1000 FCFA ) que si livraison

Calcul prix Formule de base (machines)

- Machine 20 kg = A (4000 FCFA), machine 6 kg = B (2000 FCFA)
    1. n = entier(poids / 20)
    2. r = poids mod 20
    3. Si B×(r/6) > A → prix = (n+1)×A
    4. Sinon → prix = n×A + (entier(r/6) + 1* ( * si reste(r/6) > 1.5))×B
    
     
    
    50 ⇒ 20 + 20, r = 10
    r = 10 : soit une machine de 20kg ou 2 machine de 6kg
    si les 2 machine de 6kg sont plus cher que la machine de 20 : alors ⇒ machine de 20kg et inversement.
    
- Formule détaillée ou Formule au kilo (600 fr/Kg) (collecte, lavage, séchage, repassage et livraison):
    - seule l’option Express (6 h) est affichée. sinon (~12h).

## ***Client premium***

Abonnement de 40 kg/mois (c’est comme option détaillé donc au kilo)  (hors service express) (les autres options sont inclus (livraison, séchage, repassage) donc pas affiché mais pris en compte et sans frais)

- Si (poids indicatif + cumul mensuel) ≤ 40 kg : masquer les formules, n’afficher que l’option Express (6 h).
- Si dépassement : surplus facturé au tarif standard (afficher formules et options standard pour le surplus).
    - si le surplus < 6 : alors c’est directement formule détaillé
    - sinon il peut avoir aussi l’option formule de basea

Client étudiant

- Réduction de 10 % sur la facture (y compris surplus premium).
- Ne pas afficher la réduction si la facture est nulle (abonnement premium non dépassé).
- Champ « Moyen de paiement ».
- Champ « Site de lavage ».
- détail de la répartition des machines
- Résumé du prix.
- Bouton Enregistrer la commande.


Consigne :
Règlement programme de fidélité (version corrigée)
1. Attribution des points : 1 point est attribué pour chaque 500 FCFA dépensés (payé)
2. Conversion des points :
Les points sont convertibles uniquement par paquets de 40 points.
40 points = 2000 FCFA de réduction.
Exemple : une commande de 20 000 FCFA rapporte 40 points. Ceux-ci ne peuvent être utilisés que sur une commande ultérieure, pas sur la commande en cours.
3. Exclusion de cumul sur les paiements en points
L’utilisation de points ne génère pas de nouveaux points (contraintes inclus dans point 1: les points sont gagnés que sur l'argent réellement dépensé).
Exemple : si j’ai 40 points (2000 FCFA) et que je fais une commande de 20 kg = 4000 FCFA, j’utilise mes 40 points → je paie 2000 FCFA sur la commande au lieu de 4000 FCFA. Je gagne alors des points uniquement sur ces 2000 FCFA (soit 4 points).
4. Affichage et gestion des points
Seuls les points entiers apparaissent sur la carte de fidélité.
Les fractions de points sont conservées et ajoutées aux commandes suivantes jusqu’à former un point entier.
5. Points disponibles
Seuls les points non utilisés apparaissent sur la carte et sont pris en compte.
Le solde doit toujours être ajusté après chaque conversion (ex. : déduction automatique de 2000 FCFA × nombre de fois que l’avantage a été utilisé).
6. Utilisation obligatoire
Dès que le client atteint 40 points ou plus, l’avantage de 2000 FCFA est automatiquement appliqué sur la prochaine commande.
Le client ne peut pas “épargner” ou reporter ses avantages au-delà d’un paquet convertible


D'apres cette consigne, corrige le frontend et l'api avec la bdd schema prisma.

