Si commande sans compte client :
ajouter option livraison (checkbox)
si coché : remplir obligatoirement les infos (nom, prénom, num tel, adresse)

- Si le client n’a pas d’adresse enregistrée, une zone de texte apparaît pour que le manager saisisse manuellement la localisation (adresse texte)
- Si le client a des coordonnées GPS, une carte pointant sa localisation s’affiche juste après les infos personnelles.
- Si la géolocalisation n’est pas disponible mais qu’une adresse texte l’est, afficher cette adresse à la place de la carte.
- Ajouter une case à cocher « Modifier l’adresse ». Lorsqu’elle est cochée, afficher un champ texte pour saisir la nouvelle adresse.

Dans “Nouvelle” (après avoir recherché un client enregistré ou saisi les infos d’un client non enregistré), voici les règles, dans l’ordre :

- Le prénom, le nom et le numéro de téléphone du client doivent être affichés dans la case tout en haut.
- Si le client n’a pas d’adresse enregistrée, une zone de texte apparaît pour que le manager saisisse manuellement la localisation.
- Si le client a des coordonnées GPS, une carte pointant sa localisation s’affiche juste après les infos personnelles.
- Si la géolocalisation n’est pas disponible mais qu’une adresse texte l’est, afficher cette adresse à la place de la carte.
- Ajouter une case à cocher « Modifier l’adresse ». Lorsqu’elle est cochée, afficher un champ texte pour saisir la nouvelle adresse.
- Champ « Poids indicatif (kg) » obligatoire, valeur minimale : 6 kg.
- Ensuite, les formules : Formule de base et Formule détaillée.
- Trois types de client : standard, premium (peut être standard ou premium avec un status étudiant).

## ***Client standard (sans abonnement)***

Choix entre Formule de base et Formule détaillée.

### — Formule de base ou formule à la machine :

Voici les options supplémentaires à cocher pour cette formule :

- Livraison (cochée par défaut) : + 1000 FCFA
- Séchage (150 FCFA/kg, si Livraison cochée) (pas de repassage)
- Express (6 h : + 1000 FCFA ) que si livraison

Calcul prix Formule de base (machines)

- Machine 20 kg = A (4000 FCFA), machine 6 kg = B (2000 FCFA)
    1. n = entier(poids / 20)
    2. r = poids mod 20
    3. Si B×(r/6) > A → prix = (n+1)×A
    4. Sinon → prix = n×A + (entier(r/6) + 1* ( * si reste(r/6) > 1.5))×B
    
     
    
    50 ⇒ 20 + 20, r = 10
    r = 10 : soit une machine de 20kg ou 2 machine de 6kg
    si les 2 machine de 6kg sont plus cher que la machine de 20 : alors ⇒ machine de 20kg et inversement.
    
- Formule détaillée ou Formule au kilo (600 fr/Kg) (collecte, lavage, séchage, repassage et livraison):
    - seule l’option Express (6 h) est affichée. sinon (~12h).

## ***Client premium***

Abonnement de 40 kg/mois (c’est comme option détaillé donc au kilo)  (hors service express) (les autres options sont inclus (livraison, séchage, repassage) donc pas affiché mais pris en compte et sans frais)

- Si (poids indicatif + cumul mensuel) ≤ 40 kg : masquer les formules, n’afficher que l’option Express (6 h).
- Si dépassement : surplus facturé au tarif standard (afficher formules et options standard pour le surplus).
    - si le surplus < 6 : alors c’est directement formule détaillé
    - sinon il peut avoir aussi l’option formule de basea

Client étudiant

- Réduction de 10 % sur la facture (y compris surplus premium).
- Ne pas afficher la réduction si la facture est nulle (abonnement premium non dépassé).
- Champ « Moyen de paiement ».
- Champ « Site de lavage ».
- détail de la répartition des machines
- Résumé du prix.
- Bouton Enregistrer la commande.